एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♪एक ब्लेड की तरह अकेला♪
♪तूफ़ान में आगे बढ़ना♪
♪भाग्य हमें आमने-सामने लाता है♪
♪हम यह खेल प्रतिद्वंदी के रूप में खेलते हैं♪
♪ब्लेड टकरा सकते हैं फिर भी शांति मिल सकती है♪
♪लेकिन यह घातक खेल बंद नहीं होगा♪
♪एक इंच और, मेरी हड्डियाँ टूट जाएँगी♪
♪बोझ♪
♪अलग रास्तों की ओर ले जाएँ♪
♪प्यार पाप बन जाता है♪
♪अंतहीन योजनाएँ♪
♪आप और मैं विभाजित हैं♪
♪इच्छा♪
♪अतीत को जला देता है♪
♪जब पीछे हटने का कोई रास्ता नहीं है♪
♪हम अपना भाग्य कैसे दोबारा लिखते हैं♪
=चाँदनी आदेश=
=एपिसोड 23=
(ताइजी हॉल)
मैं, फेंग ज़ुओरेन...
महामहिम अमर रहें!
उठना।
जेड पेंडेंट.
मुझे चाहिए
कुछ कहने के लिए.
आगे बढ़ो।
क्या आपको लगता है
क्या आप इस जेड पेंडेंट से परिचित हैं?
स्वर्गीय सम्राट ने आपको एक दिया था
और एक मेरे लिए.
आपने लिखा 'पुण्यवान'.
जबकि मेरे पास 'ईमानदारी' लिखा था।
तुम हो...
मैं तुम्हारा भाई हूँ,
जिया शुन.
पिता।
आप गंभीर रूप से बीमार हैं,
फिर भी क्राउन प्रिंस जिया शुन
मैं आपकी ओर ध्यान भी नहीं दे सकता।
ऐसे राष्ट्र का उत्तराधिकारी
सद्गुण का अभाव है.
हुआ के लिए,
मैं आपसे विनती करता हूँ
एक योग्य उत्तराधिकारी नियुक्त करने के लिए।
पिताजी, देखो!
मैं... इसे स्वीकार करता हूं।
मुझसे वादा करें
अपने भाई के साथ अच्छा व्यवहार करना।
पिता।
स्वर्ग के आदेश से,
सम्राट आदेश देता है।
मेरा बेटा जिया जी
असाधारण बुद्धि
और सदाचारी विनम्रता रखता है,
उत्तम चरित्र और प्रतिभा के साथ.
उन्हें अब क्राउन प्रिंस की उपाधि दी गई है।
ऐसा आदेश दिया गया।
धन्यवाद पिताजी।
मैं आपकी उम्मीदों पर खरा उतरूंगा।
मैंने अपना पूरा जीवन समाप्त कर दिया है
इस सिंहासन के लिए.
फिर भी अंत में,
सब कुछ
निरर्थक सिद्ध होता है।
क्या आप यहाँ सिंहासन हथियाने आये हैं?
मैं तुम्हें सफल नहीं होने दे सकता.
मैं तुमसे हाथ जोड़ कर प्रार्थना करता हूं
ज़ू परिवार को बचाने के लिए।
आपको यह अधिकार क्या देता है?
मुझसे सौदा करने के लिए?
यह सिंहासन मेरा है!
मेरे गुजर जाने के बाद भी,
यह मेरे उत्तराधिकारी के पास रहेगा,
वर्तमान युवराज.
ज़ू परिवार
तुम्हें शरण देता है, एक पूर्व राजवंश गद्दार!
तुम सबको मरना होगा!
यदि तुम्हे स्वीकार हो
अपने परिवार को बचाने के लिए,
मैं आपसे प्रतिज्ञा करता हूँ
उनके साथ हुआ की सीमाओं को छोड़ने के लिए,
और कभी वापस नहीं लौटेंगे.
लेकिन अगर आप जिद्दी बने रहेंगे,
उन्हें छोड़ने से इनकार करते हुए,
मेरे अपने तरीके हैं
अपने लक्ष्य को प्राप्त करने के लिए.
तुम मुझे धमकी दे रहे हो?
यह मत समझो कि मैं अंधा हूँ
तुम्हारे अनगिनत धोखे
फेंग ज़ुओरेन के साथ!
मैं विश्वास नहीं करूंगा
आपसे एक शब्द.
अंततः,
तुम फिर भी मेरे बेटे का सिंहासन चुराने आओगे ।
क्या यह इतना कठिन है?
मैं आपको बता दूँ।
स्वर्ग का आदेश
गुणी शासक की ओर स्थानांतरित हो जाता है।
जैसे याओ, शुन और यू।
अपना चुनाव
स्वर्ग के आदेश के अनुरूप करें।
सही?
महाराज, आपको एक आखिरी बार बुलाता हूँ।
मुझे त्याग दो
और मैं क्राउन प्रिंस के शांतिपूर्ण जीवन को सुनिश्चित करूंगा ।
गार्ड!
उन्हें जब्त करें!
उन्होंने उन्हें रिश्वत दी है.
यहाँ तक कि गार्ड भी पहचानते हैं
सिंहासन अब तुम्हारा नहीं रहेगा।
उन तीनों को पकड़ो
और उन्हें मार डालो.
रुको, ज़ू गार्जियन सभी मुसीबत में हैं।
उन्हें बुलाना चाहते हैं?
कोई नहीं आएगा.
उन्हे लाओ!
आप सब रुकें!
आओ, जल्दी करो!
जल्दी करो! चलो!
चलो भी।
आप क्या कर रहे हो?
उन्हें पकड़ो.
फेंग ज़ुओरेन,
सबसे पहले महामहिम को सुरक्षित स्थान पर ले जाएं।
युवराज अभी भी यहीं हैं।
आप महामहिम को बाहर ले जाइये।
मैं उसे मिल जाएगा।
जाना!
रुको, क्या हुआ?
मैंने अभी ख़त्म नहीं किया है। क्यों जा रहा हूँ?
उनके बाद.
उन्होंने कहा कि युवराज
महल में हैं।
चलो भी।
तुम सम्राट का पीछा करो.
बाकी, युवराज।
- हां
हां।
वर्षों तक युवराज होने का दिखावा करते हुए ,
अब, मैं सच्चा सम्राट बनूंगा!
बंद करो।
जाओ, युवराज को पकड़ो।
यहाँ दिवास्वप्न क्यों देख रहे हैं?
चल दर!
हयाह.
- हयाह.
वाह!
उसे छोड़ दो, मैं कुछ दया दिखाऊंगा।
मिस फेंग,
मुझे डर लग रहा है।
डरो मत.
मैं कसम खाता हूँ कि मैं
आपको सुरक्षित रूप से महामहिम के पास पहुँचाया जाएगा।
अपनी आँखें बंद करें।
महामहिम,
वहाँ छिप जाओ.
मैं उनका ध्यान हटा दूंगा।
ध्यान से।
जिंदा रहो।
ठीक है।
जल्दी करो।
चलो भी।
जल्दी करो!
नीचे उतरो।
वे तेजी से दौड़ रहे हैं!
वे कहां हैं?
मैं थक गया हूँ।
हम कैसे आगे बढ़ सकते हैं?
वहां जांच करें.
महाराज, मैं आपकी रक्षा के लिए यहां हूं!
उसका पीछा करो!
- जाओ! वहाँ।
- वहाँ जाएँ ।
यह नाटक छोड़ो.
अब आस-पास कोई नहीं है.
तुम कर सकते हो...
सुदृढीकरण आ रहे हैं.
वे बच नहीं पाएंगे.
आइये खोज करें.
वहां जांच करें.
महाराज!
मैं आपकी रक्षा के लिए यहाँ हूँ!
यह काम नहीं करेगा.
सुदृढीकरण आ रहे हैं.
उड़ान भरना
आपका वस्त्र.
तुमने अंततः अपना असली रंग दिखा दिया।
सही।
कम से कम, आप इसे पहन सकते हैं
मृत्यु से पहले.
यहाँ इंतजार करें।
श्री गु आपके साथ शामिल होने आएंगे।
आपके लिए, यह वस्त्र दर्शाता है
सत्ता की आपकी आजीवन खोज।
मेरे लिए,
यह महज एक दिखावटी बोझ है।
लो! सम्राट उस तरफ़ चला गया!
उसके बाद!
जो कोई भी सम्राट जिया को जीवित पकड़ लेगा
जनरल के रूप में पदोन्नत किया जाएगा।
मुझे मत मारो.
मुझे मत मारो!
मैं तुम्हें हजारों स्वर्ण दूँगा
और एक हजार शहर!
देर से आने के लिए क्षमा करें.
महामहिम,
कृपया उन्हें ले लो.
यह स्वर्गीय शुभ है।
जल्दी करो!
तुम बूढ़े आदमी.
विश्वासघाती आदमी!
सम्राट को प्रभावित करने
और राष्ट्र को नियंत्रित करने का प्रयास करें?
आज,
मैं विश्वासघाती मंत्रियों को मार डालूँगा
न्याय को कायम रखने के लिए!
क्या आप मुझे संबोधित कर रहे हैं?
आपने
वर्षों पहले पूर्व युवराज को शरण दी थी,
और अब आपने गुप्त रूप से
सीमा सैनिकों को वापस बुलाने का आदेश दिया है।
यह आप ही हैं जो विद्रोह की योजना बना रहे हैं!
स्वर्ग ने तुम्हें चेतावनी दी है.
अब आत्मसमर्पण करो!
ग्रैंड ट्यूटर झोउ,
हमारे सैनिक
सम्राट जिया और उनके बेटे के पास गया।
क्या करें?
हमारे पास कोई विकल्प नहीं है.
उसे पकड़ें!
ज़ू फ़ुगुई।
मैं शर्त लगाता हूं कि आप अपने बेटे को नहीं छोड़ेंगे।
सभी सैनिकों, आदेश का ध्यान रखें!
- हां
हां!
सम्राट का आदेश!
- हम मानेंगे
- और अमल करो!
मुझे दोष मत दो,
लेकिन आपके पिता.
कृतघ्न पुत्र, इधर आओ!
जानिए क्यों दिवंगत सम्राट
क्या आपने मुझे भगवान डिंगयुआन बनाया?
जनरल चेन तांग के स्मारक से
हान के सम्राट युआन को।
जो लोग हान को चुनौती देने का साहस करते हैं,
नाश हो जाएगा!
उन्हें दूर ले जाओ,
महामहिम के निर्णय की प्रतीक्षा में।
- हां
हां!
फेंग.
आप ठीक हैं।
अगर मैं बाद में पहुंचता,
तुम ठीक नहीं होगे.
तुम देशद्रोही हो.
द!
प्रभावशाली!
बाहर देखो।
पिता!
क्राउन प्रिंस को अपने साथ नीचे ले जाना
यह एक अच्छा अंत है.
हास्यास्पद!
क्या आप महामहिम के साथ मरना चाहते हैं?
महाराज!
मैंने सुरक्षित रूप से डिलीवरी कर दी है
महामहिम, आपके लिए.
वास्तव में?
क्या आप इतने दयालु हैं?
मैं भरोसा नहीं करूंगा
आप में से।
मुझे और मेरे बेटे को मार डाला
तुम्हें अनुदान देगा
राष्ट्र।
महामहिम,
हमने अपनी जान जोखिम में डाली
आपकी रक्षा करना.
आशा है आप हमारी वफ़ादारी महसूस करेंगे।
डरो मत.
जाना।
पिता।
वह शाही पोशाक क्यों पहनता है?
महामहिम,
जो बीत गई सो बात गई।
मैं आपसे विनती करता हूँ कि आप महल में लौट जाएँ
लोगों के लिए शासन करना.
मैं असाध्य रूप से बीमार हूँ,
और मेरा बेटा छोटा है.
मेरा भरोसा करने वाला कोई नहीं है।
जिया शुन,
अगर मैं तुम्हें चाहूँ
राष्ट्र पर शासन करने में सहायता करने के लिए,
मेरे गुजर जाने के बाद,
आप सिंहासन पर चढ़ सकते हैं.
ठीक है?
मैं केवल एक बात पूछता हूं।
मेरे बेटे को छोड़ दो,
अपका भतीजा।
महामहिम,
मैं जिया शुन को नहीं जानता,
लेकिन ज़ू हेक्सू।
युवराज शासन करेगा,
और कोई भी उसे नुकसान नहीं पहुंचाएगा।
महामहिम,
ज़ू परिवार की वफ़ादारी पर विचार करें,
कृपया उन्हें छोड़ दें.
अपनी जान बचाने के लिए,
इससे कई निर्दोष लोगों की जान चली जाती है
और आपको परेशान करता है.
हम सब कीमत चुकाते हैं
हमारे निर्णय के लिए.
महामहिम,
त्रासदी को
यहाँ समाप्त करें.
हेक्सू.
मुझे नहीं लगता कि वह मेरे साथ आएगा.
वह मुझसे नफरत करता है.
पिता।
यह आपके लिए मुक्ति का अवसर है।
भागो मत.
भगवान डिंगयुआन.
आप जैसे महान व्यक्ति यहां क्यों
आएंगे?
तुम चुप रहो।
मैं तुम्हें घर ले जाने के लिए यहां हूं।
महामहिम ने तुम्हें बख्श दिया है।
क्या वह इतना दयालु होगा?
मुझे पता है।
तुम मुझे फाँसी देने के लिए यहाँ आये हो।
तुम मुझे खुद मार डालोगे.
आप मुझे व्यक्तिगत रूप से ख़त्म कर देंगे,
ऐसे गद्दार।
अच्छा।
कितना वफादार स्वामी!
तुम चुप रहो।
इतने वर्षों में,
मैं तुम्हें निराश कर चुका हूं।
मैं ग़लत था.
आप कभी गलत कैसे हो सकते हैं?
आप हमेशा सही होते हैं.
तुमने जो कुछ भी किया वह सही था।
तुमने मुझे छोड़ कर सही किया
और उसे चुनें.
आप वफादार और धर्मी हैं।
आप राष्ट्र के स्तम्भ हैं।
तुम चुप रहो।
मैं सचमुच ग़लत था.
मुझे तुम्हारा बलिदान नहीं देना चाहिए था,
आपको ऐसे बोझ उठाने पर मजबूर करना जो
आपके लिए कभी बने ही नहीं।
♪रात के बादल लाल हो जाते हैं♪
♪फिर भी उँगलियों का स्पर्श याद आता है♪
♪डर दिल के कंपन को चकनाचूर कर देता है♪
अब, मैं चाहता हूँ कि तुम मेरे साथ घर आओ
और मुझे सुधार करने का मौका दीजिए।
हमारा परिवार
फिर कभी अलग नहीं होंगे.
♪अमरता की चाहत किसे है?
सपनों की भीख कौन मांगता है♪
♪ निराशा से कौन डरता है?
छूने से कौन डरता है♪
♪प्रेम की लहरें काँटों को उगाती हैं♪
♪बिना आवाज़ के गहरा घुमाव♪
तुम चुप रहो।
♪एक अनाम नौकर♪
♪एक ब्लेड जिसे कभी म्यान में नहीं रखा गया♪
♪कोई स्वीकारोक्ति की आवश्यकता नहीं♪
♪तुम्हें ब्लेड से मार दिया जाना चाहिए था♪
♪मुझे फँस जाना चाहिए था♪
♪फिर भी गहरा दर्द उभरता है♪
♪घृणा और प्रेम को धुंधला करना♪
♪मुझे घातक ब्लेड होना चाहिए था♪
♪भ्रम और जुनून को दूर करना♪
♪फिर भी अनजाने में,
मैंने भाग्य रेखाओं को बाधित कर दिया♪
♪गहरी जंगली कल्पनाएँ जड़ें जमा लेती हैं♪
♪जितने अधिक प्रश्न बने रहेंगे♪
♪ अपनी आत्मा को इतना उलझने नहीं देना चाहिए था ♪
♪फिर भी भाग्य अपना क्रूर खेल खेलता है♪
♪हमारा प्रतिरोध हमारे प्रेम को और गहरा करता है♪
♪तुम्हारी नज़र समझ नहीं आ रही,
मेरी हिचकिचाहट समझ नहीं आ रही♪
♪सच्ची भावनाओं को स्वीकार नहीं कर सकते♪
♪बिछड़ना और मौत जल्दी आती है♪
♪सब आँसुओं के दागों में छुपा हुआ♪
♪आप अनजाने में अराजकता लाते हैं♪
♪ब्लेड बर्फ जैसे निशान छोड़ते हैं♪
♪भारी कदमों से चांदनी में चलना♪
♪मेरे दिल के दरवाजे पर दस्तक♪
♪मैं दर्पण में अंकित स्वयं को चकनाचूर कर देता हूँ♪
♪बसंत भौंहों में छाया रहता है♪
♪छिपाओ♪
♪हमारी नाराजगी,
अनिच्छा और कमजोरी♪
♪गहरी जंगली कल्पनाएँ जड़ें जमा लेती हैं♪
♪जितने अधिक प्रश्न बने रहेंगे♪
♪ अपनी आत्मा को इतना उलझने नहीं देना चाहिए था ♪
♪फिर भी भाग्य अपना क्रूर खेल खेलता है♪
♪हमारा प्रतिरोध हमारे प्रेम को और गहरा करता है♪
♪आपकी प्रज्वलित निगाहें
आपके भीतर भी वैसी ही आग प्रकट करती हैं♪
♪सच्ची भावनाओं को स्वीकार नहीं कर सकते♪
♪बिछड़ना और मौत जल्दी आती है♪
♪सब आँसुओं के दागों में छुपा हुआ♪